por exemplo, vendas líquidas real mil e quinhentos orçado mil Poxa,
vendi mais que que tem de ruim nisso.
É claro que vendeu mais que bom.
Mas certamente esses mil e quinhentos, esses quinhentos de diferença.
O problema é será que você tinha mercadoria?
Você tinha matéria-prima ou você teve que comprar matéria-prima correndo?
Porque você não tinha fornecedor desenvolvido. Você não tinha estoque.
Perceba aqui um exemplo lúdico aqui apenas pra fins eh conceituais
de mil o custo da matéria-prima c
P v quatrocentos margem de contribuição Seiscentos.
Eu fui eficiente aqui na gestão dos custos.
Vendi mais poxa, Provavelmente aqui eu tive que dar um jeito comprar mais Ah!
Mercadoria matéria-prima,
que provavelmente não estava preparado pra isso e
provavelmente produziu mais pra poder atender a demanda.
Teve algum desperdício, porque de mil e quinhentos pra mil
mil pra quatrocentos,
margem de contribuição, quinhentos seiscentos.
Eu teria sido muito mais produtivo se eu tivesse trabalhado conforme o orçamento,
preço de venda letal e vinte e um quantidade
um duzentos e cinquenta mil otário oitenta quarenta.
Está nítido aqui que houve uma perda de panta Tá bem, ou seja, vender mais
a qualquer custo, às vezes não é o me, principalmente se não for planejado, porque,
como a gente viu,
a primeira linha aqui é a estimativa de vendas do Orçamento e depois você
acaba se planejando pra ajustar ali a sua previsão e quando ocorre o desvio,
muitas vezes você não tem capacidade produtiva, o seu fornecedor,
você não tem uma terapia, você não tem braço pra poder atender.
Tá?
Variações de vendas de imagem, de contribuição,
análise de linha de produto Variação devido aos preços preço real,
menos preço orçado vezes.
Quantidade de orçado variação de preço por quantidade do período básico
ou variação devido às quantidades quantidade
real Quantidade de orçado esses preços
orçado variação da quantidade por preço do período base ou variação.
Onde eu tenho a quantidade de preço que acaba dando essa essas variações,
a gente viu que, inclusive, isso daqui era um
dos pontos que o orçamento flexível acabar pagando, né?
Variação de vendas real Orçamento e variação mil
duzentos e cinquenta pra mil Variação de duzentos e
cinquenta preço unitário um ponto dois pra um vinte
vendas totais um e meio pra mil tá,
Ou seja, variação devido a preços coração,
devido a quantidade de uma variação licita quando eu levo em consideração.
Ah, esses dois estudos
tá certo e
o ideal seria o quê estar próximo do cursado? Porque você fez um planejamento
toda a sua capacidade de produção,
sua capacidade de suporte à produção como s de e me
despesas como um todo e você acabou sendo eficiente no planejado.
Entretanto, no Realizá-la devia, muitas vezes, você acaba pagando incêndios,
o que diminui a sua qualidade, né?
Resumo aumento de vendas e quinhentos pra melhor aumento dos custos, seiscentos,
pra pior variação na margem de contribuição sempre pra pior, né?
E isso daí acontece porque justamente por improvisos,
justamente por eh A empresa não está preparada
um crescimento. Espero né?
Análise do Lucro Líquido realça em variação, despesa administrativa,
orçamento noventa e cinco,
acabei gastando mais pior despesas comerciais Orçamento noventa oitenta,
melhor despesas financeiras.
Vinte. Eu gastei trinta dez pior.
Provavelmente, aí, por uma questão de fluxo de caixa, né?
E porque eu vendi mais, Eu tive que comprar mais.
Existe a situação do prazo médio de pagamento.
Prazo médio de recebimento, prazo médio de estoque.
Geralmente, as empresas pagam primeiro e recebem depois e isso acaba o quê?
Dando um desfalque no fundo de caixa, porque o orçamento.
Quando se faz,
você faz também a previsão de taxa e você acabou desviando as suas compras.
Você pagou mais
e você vai vender, mesmo que você venda, tudo você vai receber lá na frente.
O meu, que é justamente chamado necessidade de capital de giro,
aumenta e se aumenta, eu tenho que bater na loja onde,
talvez de uma instituição financeira pagaria juros,
talvez eu ofereça descontos pra pagamento à vista. Eu diminuiu minha margem,
Talvez eu peça pro sócio acionista.
Perguntar é será que ele vai ter a disponibilidade
e tudo isso pessoal todo esses encontros?
É justamente pela avaliação do orçamento realizado. Tá bem?